ثمّة سلالم هنا، لكن لا أحد يكلف نفسه عناء استخدامها
مرّ وقتٌ طويلٌ مُذ وطئتْ قدماكَ قاع هذا البحر
يا مشاغب القاعة الكبرى
هذا من الماضي يا ألايرا
أشكّ في ذلك
يبدو أنّكَ أثرتَ جلبةً مجدّدًا
بلغني أمر تلميذتكَ الجديدة
بهذه السرعة؟ تنتشر الأخبار كالنار في الهشيم
...لعلّ لها صلةٌ على الأرجح
بأصحاب القبّعات ذات الحوافّ
مضتْ أربع سنواتٍ منذُ آخر مرّةٍ استُخدم فيها سحرٌ محرّمٌ
إنّها دليلٌ مهمّ
ليس الأمر كذلك
لم تخضع للاختبار بعد، لذا لم تغدُ تلميذتي رسميًّا
ماذا؟ ألم تفعل بعد؟
الوقت مبكّرٌ للغاية
كما أنَّ الوقت غير مناسبٍ
فهمت
...في مثل هذا الوقت، تبلغ سلسلة جبال دادا حيث يُقام الاختبار
أعلى ارتفاعٍ لها على المدار السنوي
لا يسعني جعلها تخضع للاختبار في ظروفٍ كهذه
فالأمر محفوفٌ بالمخاطر
يا أغوت
أواثقةٌ من أنّي يجب أن أفعل هذا؟
فسينسي ليس هنا
اختبار سلسلة جبال دادا
لا يهمّ متى سيُقام، فستخضعينَ له بمفردكِ على أيّ حالٍ
!لـ-لكنّي وصلتُ إلى هنا للتوّ
اجتزتُ الاختبار حين كنتُ في العاشرة
،جميعنا نخضع له لنغدو متدرّباتٍ
لذا فالشروط تنطبق عليكِ أيضًا
فهمت
"الاختبار الأول هو نيل "إذن الملك
لا يُسمح لكِ سوى بأخذ ثلاث أدواتٍ سحريّةٍ وموادّكِ الخاصّة
،عليكِ بلوغ قمّة سلسلة جبال دادا دون الاستعانة بأحدٍ
وقطف عشبة التاج الّتي تنمو هناك
،كرة الإرشاد السحريّة الّتي تدلّكِ على وجهتكِ
...و"قطرة ماءٍ طافية" للشرب
لعلّ هذا كلّ ما يسعكِ استخدامه
هيّا، انطلقي
...أ... أيضًا
هلّا أعطيتني حذاءً؟
حذاء؟
ذلك الحذاء أداةٌ سحريّةٌ أيضًا، أليس كذلك؟
...أنتِ وكيفري-سينسي
رأيتُ نعل حذائيكما يتوهّج أثناء تحليقكما
...لذا، إن لم تمانعي، هلّا تفضّلتِ
بإعارتي إيّاه؟
!يا لي من وقحةٍ
!آسفة، انسي ما قلته للتوّ
سأعيركِ إيّاه
...لذا
!شكرًا... لكِ
!انطلقي
نسيتُ إخباركِ بأنّكِ لا تملكين سوى فرصةٍ واحدةٍ لاجتياز هذا الاختبار
إن رسبتِ فلن يُسمح لكِ بأن تغدي تلميذة كيفري-سينسي أبدًا
وسيتحتّم عليكِ مغادرة المرسم أيضًا
دبَّ الرعب في قلبي فجأةً
!لكن عليَّ أن أبذل قصارى جهدي
!فلا مجال للتراجع الآن
كيف يُفترض بي استخدام كرة الإرشاد السحريّة يا ترى؟
هل تُريدني أن أسلك هذا الاتجاه؟
!حسنٌ
!يسعني تسلّق الجبال
!يسعني فعلها
!قالت أغوت إنّها اجتازته حين كانت في العاشرة
...إن استطاعتْ فعلها في العاشرة
فسأجتازه حتمًا
مُحال
لا يُعقل
أهذه سلسلة جبال دادا؟
تُشير كرة الإرشاد السحريّة للأعلى
وجهتي هناك إذن
لم أكن أعلم أنّها تطفو في السّماء
!الحذاء الّذي استعرتُه من أغوت
!طِرْ
خَتم الإلقاء مقسّمٌ بين القدمين اليمنى واليسرى
عليَّ التأكد من محاذاتهما تمامًا
!مُذهل، إنّي أطفو حقًّا
كيفري-سينسي كان محقًّا
أترنّح كمُهرةٍ وليدةٍ
...لكن
حلّقت
سأبلغ القمّة في طرفة عينٍ ما دمتُ أطير
حسنٌ
!سأبذل قصارى جهدي
ستعتادين الأمر سريعًا وتركضين بحريّةٍ
سأعتاد الأمر سريعًا، سأعتاد الأمر سريعًا
إليكَ طلب التقديم، أرجو أن تتكفّل به
حاضر
توتري، رقم 12
،لو كنتَ تعيش في القاعة الكبرى
...لنرَ... رقم 12، رقم 12
لما اضطررتَ لتكبّد عناء المجيء إلى هنا خصيصًا لتسليمه
ها هو
وكان بوسعكَ جلب متدرّباتكَ معك أيضًا
!لا أرى الصندوق يا سينسي
القاعة الكبرى هي معقل السّحرة
ثمّة واحدٌ في الخلف، أليس كذلك؟
يتوفّر فيها كلّ ما نحتاجه
إذن، سآتي حين تقتضي الحاجة فحسب
!وجدته
!حسنٌ
أحضرتُه
شكرًا لكِ
أهذا للجاهلة يا سينسي؟
أرى أنَّ كراهيتكَ للقاعة الكبرى متأصّلةٌ
!توتري
!أعتذر
أبقِ عينكَ على متدرّباتك
فالأطفال في سنّهم قد يقترفون أمورًا لا تُحمد عقباها في غياب البالغين
!أظنّني بتُّ أحافظ على توازني أفضل من ذي قبل
لعلّي أستطيع التحليق أعلى قليلًا الآن
!إنّها حشرة الفرشاة، لم أرها من قبل
اكتسى الحذاء بالطين
!تلطّخ خَتم الإلقاء واختفى؟
مُحال، هل لأنّي مسحتُه؟
!هذا سيئ! هذا سيئ! هذا سيئ! هذا سيئ
!وجدتها، سأرسمه مجدّدًا
انسكب الحبر السّحريُّ بأكمله داخل حقيبتي
ما العمل؟
هل انتهى أمري؟
!عجبًا
يا أغوت، ألم تري كوكو؟
حان وقت العشاء
كوكو ليستْ هنا
ذهبتْ إلى سلسلة جبال دادا لخوض اختبارها
!بمفردها؟
!رغم أنّها وصلتْ إلى المرسم للتوّ
!ألم توقفيها؟
!أجيبي يا أغوت
يخضع المرء للاختبار قبل مجيئه إلى هنا في العادة، أليس كذلك؟
...هـ-هذا صحيحٌ، ولكن
إن عجزتْ عن اجتياز اختبارٍ يسيرٍ كهذا، فلا يجدر بها أن تغدو تلميذةً
أمقتُ من يعجزون عن فِعل ما يسعني فعله
فلا نفع يُرجى من مرافقتهم
"ناهيكِ عن كونها من "الجاهلين
لا تقلقي، ستعود أدراجها قبل أن تشرع فيه حتّى
تبلغ سلسلة جبال دادا أعلى ارتفاع لها في مثل هذا الوقت من العام
لن يبلغ حذاء الطيران ذلك الارتفاع
...لا أودّ أن تقحم دخيلةٌ تجهل القوانين وتفتقر للحذر
في عالمنا
ألن تأكلي يا تيتيا؟
...سآكل، ولكن
أشعر... بالكآبة نوعًا ما
أريد المزيد
!أأنا الوحيدة الّتي تشعر بالقلق هنا؟
رغم قلقي، لا حيلة لنا سوى انتظار كيفري-سينسي
لا فائدة
،حاولتُ رسمه بما تبقّى لديّ من حبرٍ سحريّ
إلّا أنّي فقدتُ قدرتي على الطّفو تمامًا
فالحبر يتسرّب ويتخفّف لكونه مُبلّلًا
...لو رسمتُ على باطن قدمي مباشرةً
كلّا، فالرسم على الجسد يُعدُّ سحرًا محرّمًا
لا أعرف أيَّ سحرٍ يجدر بي استخدامه في موقفٍ كهذا
أغوت محقّةٌ
قد يسعُ أيًّا كان إلقاء السّحر، لكن ليس بوسع الجميع إتقانه
لعلَّ السّحرة لا يغدون كذلك إلّا إن امتلكوا موهبةً فذّةً
فجميعهم يرسمون السّحر منذ نعومة أظفارهم
وهذا ما لا يسعني مجاراته أبدًا
هكذا، بخطٍّ مستقيمٍ
ما كنتُ لأحسبَ أنَّ في هذه القرية حرفيّةً بهذه البراعة
هذا السحر بحقّ
...لديَّ
!لديَّ سحري الخاصّ
...إن بلّلته بقليلٍ من الماء
جفّ الطين على عباءتي المبلّلة وغدتْ قاسيةً
أظنّ أنّه يسعني الرسم عليها
من الطبيعيّ أن ترتجف يداكِ عند استخدام أداةٍ جديدةٍ
إذن، سأستبدلها بأداةٍ اعتدتُ استخدامها
لترقص أناملي بحريّةٍ
بحريّةٍ
!حسنٌ
!صباح الخير يا حشرة الفرشاة
أرى أنّكِ تفتقرين للحذر
تبدو دائرةً سحريّةً رديئةً، أليس كذلك؟
،لرسمها بإتقانٍ، يجب أن يوسّط الرمز
وتُوزّع الأسهم بالتساوي
...إن تفاوتتْ أطوال الأسهم
فسيُفعّل السّحر بقوّةٍ هائلةٍ؛ هكذا عُلّمت
لذا رسمتُ سهمًا واحدًا وجعلته طويلًا للغاية
رغم أنّي لستُ واثقةً من نجاح الأمر
أتريدين المجيء معي أيضًا؟
حقًّا؟ تشبّثي جيّدًا إذن
سأغلق الحلقة الآن
!ماذا؟ ما الّذي يحدث؟
!أظنّني أخطأتُ في اتّجاه السهم
!نجحتُ
!أحلّق بسحري الخاصّ
...عباءةٌ طائرةٌ حقيقيّةٌ
!هذا أشبه بالحلم
لم أتوقّع أنَّ مساعدتي لأمّي ستسهم في تعلّمي للسّحر
!عشبة التاج لا تزال في الأعلى
!عشبة التاج
...أمّي
!انتظريني يا أمّي
!سأتحمّل مسؤوليّة ما اقترفته
أتعنين أنَّ كوكو ذهبتْ إلى سلسلة !جبال دادا لإجراء الاختبار بمفردها؟
!هذا محفوفٌ بالمخاطر، عليَّ إيقافها في الحال
!لكنّها سترسب إن قاطعتَ اختبارها
الوقت مبكّرٌ للغاية لتخضع له أصلًا
فهي تختلف عنّا نحن الّذين ألفنا السّحر مُنذ ولادتنا
...إن أصابها مكروهٌ
فلن تقتصر خسارتنا عليها فحسب
حسنٌ
ماذا؟
!كوكو
!يا للراحة
!كوكو، أنتِ بخير
!انتابنا قلقٌ شديدٌ عليكِ
!أغوت
"نلتُ "إذن الملك
هذا يثبت جدارتي، أليس كذلك؟
كوكو
...استخدام السّحر بتهوّرٍ دون استعدادٍ تامٍّ ومعرفةٍ أساسيّةٍ
أمرٌ بالغ الخطورة
خلتُ أنّكِ أدركتِ ذلك بالفعل
خطأٌ واحدٌ كان كفيلًا بإنهاء حياتكِ
إيّاكِ تكرار هذا مجدّدًا
أعتذر يا كيفري-سينسي
فضلًا عن ذلك، لم يكن عليكِ تعريض نفسكِ للخطر لإثبات جدارتكِ
فأنتِ تلميذتي بالفعل
...هذا
برهانٌ على أنّكِ ساحرة
،إنّه مدعاةٌ لفخرنا
وقيدٌ نعتمره على رؤوسنا لئلّا نُسيء استخدام سحرنا
ما دمتِ تعتمرينها، فإيّاكِ ونسيان ثقل مسؤوليّتها
القبّعة المدبّبة تراقِبُ سحركِ دومًا
اعتني بها جيّدًا
حاضر
حسنٌ، لنعد إلى الأعلى
!أظنّ أنّه يجدر بنا تناول الطّعام أولًا
والاستحمام أيضًا
برعمت البذرة
لقاءاتٌ في كالهن
الحلقـ4ـة